کسی قدم به هرم بی مدد نخواهد زند
بدون واسطه دم از احد نخواهد زند
کدای کوی رزاشو که آن اما به روف
به سینه احدی دست رد نخواهد زد
آقا جایان خوشاب
خانه بردوش دور از دیاری
که هم خانه و هم دیارش
تو باشی
خوشان که تنها ترا دوست دارد
شبه تر اگر دوست دارش
تو باشی
السلام علیک یا علی ابن موسر زاب
موسیقی
قسمی کنم در مرغدت اطره دارا
اطره تمسل های دست بارای دارا
قلب اجابت می شود دست نیازه
هر کس که می خواند در این مرغد
خداییم
موسیقی کنید
م请 fim
قسمی کنید
موسیقی کنید
برسه dal هسته
قسمی کنید
زری هزار تلزان سوامن قراری برسیم
تقریبا میشه که خلوش ده متر فاصله دارم
الان کجایی درگیره نصد جان؟
نه با زیاره شما و همه شنوانگان عزیز هستم
در خدمت شنوانگان
قرمت برم میگم الان دقیقا شما کجایی ده قدمی زری هم؟
ببینید شما وقتی که وارد میشید از سحن سمت تورسی
یا از سمت سحن آزادی
وارد میشید
جالب اینه که بدونید انقدر اینجا ازدهام زیاده که مردم سفت کشیدن
از ابتدای برودی سحن آزادی که میهایی وارد رواغ میشید
سفت کشیدن تا خودشون رو برسنن به نوبت برسنن
به ذریع متحر و تواف بکنن
ارز کنم موضوعاتون که دقیقا همون جایی که شما وقتی زیر تاغ میبینید
که بالای سرتون آیه متحری نوشته شده که
از خلوها به سلام امین
دقیقا در همون موضوع هستم آیه
خوش به حاله
اصد جان ما در خدمت تیم اگر میخوای از مامرزا برامون بگی
بگو اگر میخوای توصیف کنی توصیف کن
اگر میخوای بخانی بخان
این کبوترهای دل ما و اینم تب بلند شما و ذریع متحر مامرزا
به روی چشم آخرین تیامکی که شما خوندید آیه توفیقی
چون در اعتماد دعا داشتن یکی از شنوندگان محترم برای زندانی شون
به نیت آزادی همه زندانی هایی که
حالا به هر دلیلی مشکلی براشون پیش اومده
حالا امکان داره یه وقت برای دیگه باشه
یا برای مسائل دیگری
که میشه ازشون گذشت گرد میشه
امید داشت که خداوند و حضرت ازار صلی اللہ علیه و سلام نظری بکنن اینها گله هاشون باز بشه
اجازه میخوام که امروز بلکل شما متعلقه به چهار معصوم از امام کاظم امام رضا امام شواد و امام حادی علیه و سلام
بریم در خونه زندانی بغداد باب الهوائج امام کاظم صلوات الله و سلام مولایه
بفرمایی ما در خدمتیم
بسم الله الرحمن الرحیم
از سلام و علی المعذب بی غعد سجون
و ظلم المصامیر لطاق المرزود به حلق القیود
و جنازت المناده
علی حافظه للاصطخفاف
این معنی نمی کنم چون الحمدلله همه تون احلی دارید خودش یک دنیا روزه از همین یکی که
من سلام میدم و رد میشم اجازه بفرمید که با همه شنواندگان بریم زیارت حضرت کاظم صلوات الله و سلام مولایه انشاله همراه امام رضا جانمون
ای زاده خگران نظام و زرون جهر
ای هفتوم نور خدا مست
حکم مصدف نجافر
گفتم که یابا بر لهباهج لحظه عیفت نگفته هایم شد روا مصدف نجافر
و جان ایرانی و ایران خاک پایه
هستیم سلمان شما مصدف نجافر
یک شاخ گل در قوم بهش دارم
در خورادان هستند روح و جان ما موزب نجافت
زندان کجا و میوه قلب پیمبر
دشمن نکردست و عبا موزب نجافت
بعد از گذشته چارده سال از عسیری
خوشحال کن معظومه را موزب نجافت
همه میدونید آقا جانمون
نوشتن تا چارده سال از این زندان به اون زندان
در فقداد به دستور قارون ملون
میخوام روزه را از زبونه از دفع معظومه سلام و ساله ها تقبیم کنم
مثل اون شبیه که هماب نزاره
از این زندان یک لحظه از مدینه رفتن از نظر آقای خدا
عدد معظومه دیگه برادر رو ندید
مدت زیادی انتظار برادر رو کشید
بعد از نقایقی برگشت
دیوی نگاهی به برادر انداختن
دیدن سر و روحاش افته
موها فریشونه
لباسا همه قرخ خاج
کجا بودی داداش من و زنها
خودشتی و رفتی؟
این نگاه به خوهر کرد
برمود خوهرم
بقید یه جمله بگم
دیگه منتظر نباش
دیگه انتظار بابامون رو نکش
خودم لفتم بدن غرق خونت
داخل خواهد بذاشتم
جزی بدون دلیل از صدا نمی افتد
لبی کلیم دستوده دعا نمی افتد
آقا جان اگرچه خاک نشسته
بروی لبا
برای از عقیق بابو خورد از بها نمی افتد
چه آمده به سر از پنجه میکشی
بر خاک به ارد نفذ لب تو از ندا نمی افتد
برم ممنونیم از اسد آل حسن نازمیم
که در کنار زریح متحر امام رزا جان من
روزه اقا مصدر جعفر علیه السلام رو برای ما خوندن
خدا به شما خیلی بده
هنوز دارید به عشق امام هشتم عدد هشت رو به 3552 پیامک میکنید
اشارالله به حق امام رزا به حق باب الهوائج آقا مصب نجعفر علیه السلام
خدا گره های زندگیتون رو باز بکنه خدا مشکلاتتون رو برطرف بکنه
خدا همچنین چه که میخوایید برای همه شما رقم بزنه
3552 پل ارتباطی ما و شما است
ضمن خداحافظی و عرض التماس دعا از محضر شما خوبان و شنونده
با تقدیم زیارت آل یاسین در خدمت شما است
چهامiedz رو که توجیح باب الهویده يا جده را طول متفصلا میشه
جده در جلسین اینواگفالیت خواهید آنجا که بائیم جدیده
جده مره وبای خونه کنه، ترگان در enterprise surgical
جده جای جلسین طول میرفته را نیمین اللہ در ا میخواهی هم خاند sens
جده یهیه استOOOه با د vaoWaMNgoها DeviOf-aileicها
جده یهیه استчиخت undeυ. Da vaOwcohfuHiYou fekiHUpanAahbWaEaYafYahnaRFyCTA,
یا ندینه
السلام علیکم
یا خلیفه الله بناسر حقیق
یا حجت الله و دلیل ارادتی
السلام علیکم
یا طالیه کتاب الله و ترجمانه
السلام
السلام علیکم
سیانای لیل که با اطراف نهاره
یا بقیه الله
سیاره
السلام علیکم
یا میتا غلاله
که بخشیده
السلام علیکم
یا بعد الله
که بخشیده
سیاره
واسعت وعدا غیر مکذوب
السلام علیکم هینا تقوم
السلام علیکم هینا تقرع و تبید
السلام علیکم
حینا تسلیب تغنو
حینا ترکع و تسجد
السلام علیکم
حینا تقرع و تبید
حینا تغللو و تکبید
السلام علیکم
حینا تحمدو و تستغفر
حینا تسلیب
سبهو و تمسید
السلام علیکم
سلیل ادام یبشم
و نهام ردام تجلم
السلام علیکم
سلام علیکم
سلم، زنگتر، کلمان مي aulaث ایمان.
سلوحت خ fort Murray
سلم، لکف ر voltar
سلوحت خورد، زنده ، مردم روسی، مال Interview
سائه درود، ا ㅎㅎه، رشدا dolphin
صدا فاست، شایدر، باید کشور شمع ezra
سون یزنی، رسول الله و استفحانا.
اللہ به شرم گزر. نوری زندن زنها می‌شه گریں. there will be no numbers left, too, in your mouth, for future generations.
اشهد که یار مولوم
انیم اشهد اله اله الا الله
بعده لا شریکه لا
و ان محمد عبده و رسوله
لا حبیبه الا روحه و اهل روح
و اشهد که
یار مولوم
ان علی امیر المومنین
هجته
والحسن هجته
و
والحسین
هجته
و علی ابن الحسین
و محمد ابن علی
هجته
و
و جعفر ابن محمد
هجته
و موسی ابن جعفر
و علی ابن موسی
هجته
و جعفر ابن محمد
و محمد ابن علی
هجته
و علی ابن محمد
و العسل ابن علی
هجته
سردی دستیدید و مردی امرانی خواهید
ثانسه مرد buffer
هباره توم و ا میناده داره
سوال طلاعه در candato
shah طوف cous
hit
Lacue
Francis
المrite
nych
Vou
s
la
dat
faces
فهندو
موسیقی
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پر شد از شمیمه ای
کلام امام
سایبان عشق بود
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جامدان تو
سایبان عشق بود
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جامدان تو
با تو عرق بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و میرمیم
راه روشن تو را
چون حب نفس دارد
بسیاری از امور که
از خودش سادر میشد
یا از کسانی که از خودش هستند
اولاد خودش بردارد
برادر خودش
حیال خودش
اینها به نظرش خوب میاد
و گاهی همینه اگر سادر بشد
از یک کس دیگری به نظرش بد میاد
این برا همین است که
خب به نفس اینجا پرده پوشیده است
روی واقعیت
و نمیتواند انسان تشخیص بدد
باید انسان توجه کند به این که
آیا من که میخوام
یک کسی را انتخاب کنم
اگر این کس یه نفر دیگری
از او بهتر بوده کنه
او بهتر بود لیکن
ارتباط با من نداشت
بلکه با منم دلخوری داشت
آیا اون را کاندید میکردن
اگر اون را کاندید میکرد
معلوم شد که
این برای خدا دارد کار میکند
کار به خودش ندارد
و اگر این طور نشد
بداند که مسئله مسئله شیطانی است
نه مسئله خدایی
و این دقیق است
و این از اون اموریست
که بر انسان پوشیده میماند
و دوستان و برادران
که همه مسئول هستن
باید در کارهای خودشون دقیق کنند
که برای چی من این کار را میکنم
من که متکفل توضیح شدم
یا در شوراها رفتم
برای چی رفتم اونجا
پامچه بکنم
منی که متکفل مخابرات هستم
برای چی اونجا رفتم
چه نظری دارم
منی که در مجلس میرم
برای چی میرم و چه نظر دارم
منی که در ارتش خدمت میکنم
برای چی میکنم
اگر بخواهید کشور شما
یک کشور مستقلی باشد
یک کشوری باشد
که دیگران نتوانند
در اشتخالت میکنند
از خودتون باید شروع کنید
تمام خوف ها و ترس هایی که انسان دارد
از دشمن
برای این هست که
خودش را میبیند
اگرچنان چه دید که خدا هست در کار
برای خدا دارد کار میکند
نمیترسه
برای اینکه مقدرات دست اوست
گمان نکنید که شما
خودتون میتوانید یک کاری انجام بدید
شما اون هستید که
اگر یه مگست بیاد آزارتون
بدد شب نمیتونید
بخوابید یا روز نمیتونید آرام بگیرید
اگر یک پشتجا در شب
بیاد نمیذارد شما آرام بگیرید
شما اون کس هستید که اگر
یه انکبود بیاد
بوم حمله به شما بکند
میترسید
شما اون کس هستید که اگر
یک گونجش که از شما
یه چیزی بردار و برد
قدرت ندارید ازش پس بگیرید
همه عجز هست
همه فقر هست
هرچی هست از اونست
از خدا هست
این استقلالی که خدا داده به ما
اگر انایت اون نبود
که میتوانستیم ما این کار رو کنید
چطور ما میتوانستیم در مقابل
این آشوب دنیا و
این قدرت های شیطانی دنیا
یه همچه رژیمی را
که همه دنبال این بودن
که حفظش بکنند
اگر انایت خدا نبود
شما با کدام قدرت میتوانستید
این کار رو بکنید
اگر انایت خدا و توفیق خدا
نبود شما چطور میتوانستید
دست امریکایی که
دنیا را دارد میبلعد
از پیشورتون بیرونش کنید
بسیار باران
بر از کرامتون
شیبه اشتازهی
ترابتون
شیبه اشتازهی ترابتون
در مسیر پرست
شکست فسون
که بود
و پرست
قامتون
که بود
و پرست قامتون
و پرست قام تبا Thanks for watching
laureati
م switch
تلزین
لازم
تیجه